## Задание 1

- Результатом вызова функции станет `undefined`, так как попытка обратиться к объекту происходит внутри стрелочной функции со своей областью видимости, где `this` не может считать объект как текущий контекст выполнения. Чтобы функция вернула строку `'bob'`, необходимо заменить стрелочную функцию на обычную, а также сразу ее вызвать. Пример кода:
  ```javascript
  export const test_1 = (() => {
    const obj = {
        name: 'bob',
        getName() {
            return this.name;
        },
    };

    const fn = obj.getName()

    return fn
  })();
  ``` 
- Результатом вызова функции станет снова `undefined`. Если заменить стрелочную функцию на обычную, то она вернет `'bob'`, так как метод `bind` срабатывает лишь один раз.

## Задание 2

- Результатом вызова функции станет число 1, так как изменяться будет копия значения переменной `a` внутри функции `fn2`, а не оригинальное значение.
- Чтобы функция вернула 2, необходимо возвращать из функции `fn2` измененное значение и переопределять переменную `a`. Так на ней отразится изменение. Пример кода:

  ```javascript
    export const test_2 = (() => {
    function fn() {
        let a = 1;
        function fn2(c) {
            c = 2;
            return c;
        }
        a = fn2(a);
        return a;
    }

    return fn();
  })();
  ```
Также можно обращаться к переменной изнутри функции, не передавая ее в качестве переменной. Таким образом, будет происходить замыкание. Пример кода:
  ```javascript
    export const test_2 = (() => {
    function fn() {
        let a = 1;
        function fn2() {
            a = 2;
        }
        fn2();
        return a;
    }

    return fn();
  })();
  ```

- Параметры функции, которые могут передаваться по ссылке, -- это массивы и объекты. Таким образом, можно передать в качестве параметра в функцию некий объект, атрибутом которого будет переменная `a`. При изменении этого атрибута, будет меняться и сам объект. Пример кода:

  ```javascript
  export const test_2 = (() => {
    function fn() {
        let obj = {a : 1}
        function fn2(obj) {
            obj.a = 2
        }
        fn2(obj)
        return obj.a;
    }
    return fn();
  })();
  ```
